最終更新日：2023 年 11 月 8 日
 
 この契約は上記日付に変更されました。
 変更箇所の説明は、この文書の末尾をご確認ください。
 
Kindle ダイレクト・パブリッシング利用規約
  
 この利用規約（以下、「本契約」という）は、Kindle ダイレクト・パブリッシング（以下、「KDP」という）のアカウントによって識別される個人または法人（以下、「申請者」または「出版者」という）と、各 Amazon当事者との間に締結される契約書です。「Amazon当事者」とは、Amazon.com Services LLC、Amazon Media EU S.à.r.l.、Amazon Services International LLC、Amazon Serviços de Varejo do Brasil Ltda.、Amazon Mexico Services, Inc.、Amazon Australia Services, Inc.、Amazon Asia-Pacific Holdings Private Limitedおよび本契約に当事者として関与するその他のAmazon関連会社を個別に表します。Amazonの「関連会社」とは、直接または間接にかかわらず、Amazon当事者を管理するか、Amazon当事者の管理を受ける、またはAmazon当事者の共同統制下にある法人を指します。「Amazon」または「当社」とは、Amazon当事者とAmazon関連会社を集合的に指します。
 
 本契約は、KDPにおけるセルフ出版および配信プログラム（以下、「本プログラム」という）への参加、本プログラムを通じたデジタル コンテンツ （そのようなコンテンツを総称して以下、「電子書籍」という） の配信、および本プログラムを通じた印刷コンテンツの配信 （そのようなコンテンツを総称して以下、「プリント本」という。またこれと電子書籍と合わせて以下、「書籍」という）に関する利用規約であり、以下の内容から構成されます。
 • 以下に明記される規約
 •電子書籍価格設定ページおよびプリント本価格設定ページ
 • KDP Web サイト （http://kdp.amazon.com/ および http://kdp.amazon.co.jp/） に掲載されている、本プログラムへの参加に関するすべての規定およびポリシー（「プログラムポリシー」）
 • Amazon.com利用条件、および
 • Amazon.comのプライバシー規約
 欧州連合（EU）域内、英国内、ブラジル国内、またはオーストラリア国内に所在する個人の方へ：Amazon.comのプライバシー規約は、ご自身との契約には含まれません。ご自身に適用されるAmazon.comのプライバシー規約は、各自の所在地により異なり、ここからご覧いただけます。
 
 本契約の英語以外の言語によるバージョンは、便宜のために提供されているものであり、各言語によるバージョンに矛盾が生じる場合は英語版が効力を持つものとします。申請者は、本契約の条件の重要性を考慮し、本契約の条件を注意深く検討いただくようお願いします。本契約についてのお問い合わせは、http://kdp.amazon.com/およびhttp://kdp.amazon.co.jp/からお寄せください。
 
1 契約の承認 申請者は、(a) 同意または承認という選択箇所でこれらをクリックすること、または (b) 本プログラムまたはその一部を利用することによって、本契約を承認し、本契約の条件に拘束されることに同意したことになります。申請者は、本契約の条件を承認しない場合、本プログラムを利用することはできなくなるため、直ちに申請者の書籍を、本プログラムを通じた以後の配信から取り下げ、本プログラムの利用を終了しなければなりません。出版者が法人である場合、出版者の代表として本契約を承認する個人は、そのような承認によって出版者の正式な代表者として本契約を締結する権限を持ち、出版者に本契約の条項を遵守させる責任を持つことを認めるものとします。本契約のいかなる規定も、(1) 申請者が法令またはその他の原因に基づき有する権利または救済を、適用法下で除外、制限、または変更できない範囲において、除外、制限、または変更することを意図したものでも、(2) 最終的な不服申立て不可能な決定によって証明された、当社の重大な過失または犯罪行為によって生じた損失について、当社の責任を制限または排除すること、あるいは当社に対する補償を要求することを意図するものでもありません。 
2 契約の修正　本プログラムは、時間の経過とともに変更され、本契約の条件も同様に時間の経過とともに変更される必要があります。当社は、本契約の条件を変更することができる権利を留保します。条件を変更する際は、次の方法のうち1つ以上によって変更を通知します: (1) 古い条件に代わって上部に改訂日を明記した新しい条件を http://kdp.amazon.com/ および http://kdp.amazon.co.jp/ に掲載する、(2) 申請者がその時点で本プログラムのアカウントに登録しているメール アドレスにメールを送信する、(3) KDPコミュニティフォーラム（https://www.kdpcommunity.co.jp）に掲載する、(4) KDPポータルのバナーに掲載する、または (5) その他の合理的な代替方法。セクション5.4.1（ロイヤリティ）または5.5（権利付与）の条件への変更については、上記の2つ以上の方法で通知します。これらの更新を確認するのは申請者の責任であり、変更の承認については、セクション1（契約の承認）に明記されているとおりです。申請者が変更に同意されない場合は、直ちに申請者の書籍を、本プログラムを通じた以後の配信から取り下げ、本プログラムの利用を終了しなければなりません。以下は変更が有効となり申請者に対する法的拘束力を有する場合についての規定です。
 
2.1 セクション 5.4.1 （ロイヤリティ） または 5.5 （権利付与） 以外の契約条件の変更　セクション5.4.1 （ロイヤリティ） または5.5 （権利付与） に含まれる条件以外の本契約の条件の変更は、当社が変更を掲載または送信した際に、それ以降の有効日を別途指定しない限り、当社が変更を掲載または送信した日に有効となります。
 
2.2 セクション5.4.1（ロイヤリティ）または5.5（権利付与）の条件の変更　本契約のセクション5.4.1（ロイヤリティ）または 5.5（権利付与）に含まれる条件の変更は、セクション1（契約の承認）で明記されているように、掲載日の30日後、またはそのような通知の後に申請者が変更を承認した日のいずれか早い日から有効となり、法的拘束力を持ちます。
 
3 契約期間および契約の終了
 
 本契約の契約期間は、申請者がこれを承認した時点で開始し、当社または申請者のいずれかによって解除されるまで継続します。当社は、申請者のアカウントやアカウント関連の活動に懸念がある場合、または申請者が適用法または本契約に違反している場合、いつでも本契約を解除し、本プログラムのアカウントへの申請者のアクセスを終了させることができます。当社は、契約の解除後に申請者に通知し、申請者が契約の解除が誤りによるものと思われる場合に、異議申立てを行う際の手順を提供します。申請者は、解除通知を当社に提出することによりいつでも本契約を解除することができ、その場合、当社は、申請者が当社に解除通知を提出した日から5営業日以内に、申請者の電子書籍の販売およびプリント本のオンデマンド印刷を中止します。当社は、申請者のプリント本の在庫の販売を継続できるものとします。解除または停止の後、当社は解除または停止した日付において保留となっている、申請者の電子書籍のカスタマーからの注文を履行し、および申請者の電子書籍への継続的なアクセスまたは再ダウンロードを提供するために申請者の電子書籍の電子コピーを保持し続け、並びに、解除あるいは停止の前に書籍を購入したカスタマー をサポートするために、申請者の電子書籍の電子コピーを保持し続けることがあります。本契約のセクション 1、3、5.4、5.5、5.6、5.7、5.8、6、7、8、9、10 は、本契約の期間終了後も存続するものとします。カスタマーが取得した電子書籍に関するすべての権利は、本契約終了後も存続します。
 
4 アカウントの適格性および登録
 
4.1 適格性　本プログラムに参加するには、有効なプログラム アカウントが必要です。申請者は少なくとも18 歳 （または居住地において成人に達する年齢のいずれか高い方） に達しており、法的拘束力のある契約を締結する能力があるものとします。未成年者の親または保護者がKDPアカウントを作成し、当該未成年者が制作した書籍の出版者となることができます。
 
4.2 アカウント情報、アカウントの複数所有禁止　申請者は、本プログラムのアカウントの開設に関連して、申請者が提供する法律上の名前、事業体の法人名、生年月日、事業体の設立年月日または成立年月日、住所、メール アドレス、支払い情報などのすべての情報は、提供の時点で正確であることを保証し、また、本プログラム利用期間中は常に正確であり、完全で有効な情報にしておかなければなりません。当社では、申請者が当プログラムへの参加を継続するための条件として、または当社が申請者へのロイヤリティ支払いを開始または続行する前に、申請者に対し、事業体または本人確認に関して提供された情報を確認するために追加情報の提供を求めることがあります。申請者は、当社が、申請者が提供した情報を検証するために必要と考える調査（商業データベースのチェック、その他の認証プロセスの利用を含む）を、直接または第三者を通じて行うことを了承するものとします。当社は、当社のプライバシー規約の条件（法への遵守、またはAmazon、当社のユーザー、あるいはその他ユーザーの権利保護を含む）に従い、申請者がその著者名として入力した内容にかかわらず、申請者の法律上の名前と連絡先情報を開示する場合があります。申請者は、一度に 1 つのアカウントのみを保持することができます。当社が申請者のアカウントの利用を終了させた場合、当該申請者は、新たなアカウントを開設することはできません。申請者は、偽名を使ったり、他人になりすましたり、使用する権限を有していないユーザー名やパスワードを使用したりしてはいけません。また、当社が本プログラムおよびその他の出版機会に関する E メールを申請者宛てに随時送信することに同意するものとします。
 
4.3 アカウントセキュリティ　申請者は、申請者のアカウントのユーザー名およびパスワードの機密を保護し、維持する全責任を負い、申請者のアカウントにおいて発生するすべてのアクティビティについて、申請者が許可したものか否かにかかわらず、責任を負うものとします。申請者は、そのようなアクティビティによってAmazonに発生した損失については、責任があり、その責任を負うものとします。申請者は、いかなる第三者に対しても、申請者のアカウントを用いて本プログラムを利用することを許可してはならず、また、いかなる第三者のアカウントも利用してはなりません。申請者の本契約の承認には、従業員又は請負人など、申請者のアカウントの下でまたは関連して当プログラムを使用する他者が含まれており、それを代表するものとします。申請者は、申請者のユーザー名、パスワードまたはアカウントの不正使用があった場合は直ちに Amazon に通知することに同意するものとします。
 
5 書籍配信権
 
5.1 提出、承認および取り下げ
 
5.1.1 提出　申請者は、本プログラムを通じて配信を希望する書籍を申請者の費用負担で当社に提供しなければなりません。当社は、申請者が本プログラムに関連して当社に提出した電子ファイル、物理コンテンツまたはメディアを返却しません。そのため、申請者は当社に提出するあらゆる資料について自らコピーを保有する責任があります。申請者は、すべての電子ファイルを、ウイルスやワーム、その他の有害なまたは破損をもたらす恐れのあるコードのない状態で提出する必要があります。
 
5.1.2 コンテンツの要件　申請者は、すべての書籍のコンテンツが提出時に当社のコンテンツのプログラム ポリシーに従っていることを確保しなければならないものとします。申請者が提出したコンテンツがプログラム ポリシーに違反していることが判明した場合、申請者は、コンテンツの出版を中止することにより、あるいは書籍の取り下げまたは再出版のプログラム手順を通じて準拠したコンテンツを再出版することにより、当該コンテンツを直ちに取り下げる必要があります。当社は、申請者の書籍について公開された書誌関連情報、内容紹介、情報または画像を削除または修正することができ、さらに、書籍の表紙の全部または一部についても削除することができます。たとえば、申請者が当社のコンテンツの要件を遵守していない場合、当社はこれらの対応をとることがあります。申請者は、書籍に広告、または主として製品やサービスを宣伝または販売促進することを意図したその他のコンテンツを掲載してはなりません。申請者は、申請者が当社に提供するすべての書誌関連情報は最新、完全、かつ正確であることを保証するものとします。申請者が書籍について当社に提供した書誌関連情報が不正確または不完全であることが判明した場合、申請者は、速やかに書誌関連情報提出のためのプログラム手順を通じて修正した書誌関連情報を当社に提出するものとします。
 
5.1.3 書籍の却下　当社は、当社が承認し、本プログラムを通じて配信するコンテンツを単独の裁量で決定することができます。当社が 申請者に対し、当社が書籍の配信を許可するために必要なすべての権利を申請者が保有していることを確認するための情報など、申請者の書籍に関する 追加情報を提供するように依頼した場合、申請者は、直ちに要求された情報を提出し、かかる要求への回答として申請者が当社に提供する情報および文書は最新、完全かつ正確であることを表明し保証するものとします。申請者は、当社が申請者に対して、書籍の配信を許可するための申請者の権利と、これらの権利に関して申請者が当社に提出した情報や書類が正確であることを確認するために適切と考える質問を、当社が自らまたは第三者を通じて行うことを了承するものとします。
 
5.1.4 書籍の取り下げ　申請者は、その時点で有効な書籍の取り下げまたは出版解除についてのプログラム手順に従って、5営業日前までに通知することにより、本プログラムでの電子書籍の以後の販売およびプリント本の以後のオンデマンド印刷をいつでも取り下げることができます。当社は、書籍が販売可能である期間中に完了されたカスタマーの注文を履行できるものとします。また当社は、当社が所有するプリント本の在庫の販売を継続できるものとします。すべての書籍の取り下げは、将来に向かってのみ適用されるものとし、削除日以前に書籍を購入したカスタマー については適用されないものとします。
 
5.1.5 再フォーマット　当社は、申請者の書籍を再フォーマットする場合があります。申請者は、上記書籍の再フォーマットの過程で想定外のエラーが起こる場合 があることを了承するものとします。そのようなエラーが発生した場合、申請者は上記セクション 5.1.4 の記載に従って、本プログラムにおけるそれ以降の該当する書籍の販売を取りやめることができ、これが申請者のエラーについての唯一の救済措置となります。当社はさらに、申請者から提供された書籍ファイルに存在するエラーを修正する場合があります。
 
5.2 マーケティングおよび販売促進、レビュー、Lending Kindle Books、オプション プログラムおよびサービス
 
5.2.1 マーケティングおよび販売促進　当社は、本プログラムを通じた申請者の書籍の販売に関するすべてのマーケティングと販売促進を決定し、申請者の書籍の章や一部を無料で将来のカスタマーに閲覧可能にすることにより販売促進を行ったり、検索クエリーへの応答 として申請者の書籍の抜粋の閲覧を、将来のカスタマーに許可することを、制限なく行うことができます。当社は、マーケティングや販売促進の取組みに関して、申請者に対し、いかなる支払い義務も負いません。申請者は、当社がいかなる書籍に関してもマーケティング、配信、または販売の申込みを行う義務 を負わず、また、当社が書籍のマーケティング、配信または販売の申込みを開始した後にこれを継続する義務も負わないことを認めるものとします。
 
5.2.2 レビュー　申請者には、Amazon コミュニティ ガイドラインが適用されます。 当社は、申請者のアカウントに関して当該ガイドラインに従って対応を行う権限を留保いたします（当該ガイドラインに違反するレビューの削除が含まれますが、これに限定されるものではありません）。
 
5.2.3 Lending Kindle Books 　Kindle Book Lending プログラムは、電子書籍を購入したカスタマーに対して、当社が時宜に応じて設定した制限に従って、当該電子書籍を貸し出すことを認めるものです。本プログラムを通じて利用可能となったすべての電子書籍は、自動的に Kindle Book Lendingの対象に含まれることになります。ただし、35％のロイヤリティオプション（電子書籍価格設定ページに記載） の対象である電子書籍については、申請者は、Kindle Book Lendingからの除外を選択することができます。これにより、申請者が除外を選択した後に当該電子書籍を購入したカスタマーは、電子書籍の貸出ができなくなりますが、貸出可能だった間に当該電子書籍を購入したカスタマーが、貸出を継続する権利は影響を受けません。70％のロイヤリティオプション（電子書籍価格設定ページに記載） の対象である電子書籍は、貸出機能を除外することはできません。
 
5.2.4 オプション プログラムおよびサービス　当社は、申請者が KDP を通じてオプション プログラムとサービスを利用できるようにすることがあります。これらのオプション サービスとプログラムの利用規約は、本契約の最後に記載されています。これらの利用規約は、本契約の一部を構成します。
 
5.3 価格設定
 
5.3.1 希望小売価格の提示　本契約では、申請者が提示する小売価格を「希望小売価格」と呼びます。申請者が提示する一部のマーケットプレイス向けの希望小売価格には、商品の購入価格に含まれる付加価値税または同様の税 （以下、「付加価値税等」という） が含まれます。ロイヤリティが希望小売価格に基づいて計算される場合は、カスタマーに適用される付加価値税等を希望小売価格から差し引いた後の金額に基づいて計算が行われます。希望小売価格はKDP Webサイトを通じて変更でき、変更は5営業日以内に反映されます。電子書籍価格設定ページおよびプリント本価格設定ページに記載の、希望小売価格に関するその他の要件も遵守する必要があります。カスタマーによって本が購入されたときに当社のシステム上で有効な希望小売価格がロイヤリティ算出に用いられます。
 
5.3.2 通貨換算　当社は、申請者の書籍を複数の通貨で販売する場合があります。その際、申請者が提示した希望小売価格を、為替レート提供サービスから受領するレートに基づいて当社が決定する為替レートで当該通貨（以下、「販売通貨」という）に変換する場合があります。最新の為替レートを反映するために、当社は変換された希望小売価格を定期的に更新できるものとします。換算された希望小売価格が販売通貨について当社が受け入れる最低または最高の希望小売価格の範囲外である場合、申請者の希望小売価格はその販売通貨に対して適用される最低または最高の希望小売価格と同じになるように換算されます。最低および最高の希望小売価格はこちらとこちらで指定します。ロイヤリティ計算のために、申請者の書籍を販売通貨で販売する際には、販売通貨に変換された後の希望小売価格を、実際の希望小売価格とします。
 
5.3.3 複数の希望小売価格　当社は、申請者に対して、１つの書籍に関して、異なる通貨で、または異なる アマゾンプロパティ（セクション5.5（権利の付与）で定義します）における複数の希望小売価格を提供する選択肢を与えることができます。申請者が１つの書籍について複数の希望小売価格を指定した場合、当社は、アマゾンプロパティ における一貫性を保つために、特定の国のカスタマーへの販売に際しては、すべての当社のアマゾンプロパティについて 、当該希望小売価格のうちの 1 つを使用することができるものとします。たとえば、申請者が１つの書籍に対してイギリスポンドとアメリカドルでの希望小売価格を提供した場合、当社は、イギリスのカスタマーへの販売については Amazon.com を含むすべての当社の Web サイトでイギリスポンドでの希望小売価格を利用することができ、上記 5.3.2 に記載の通り換算することができます。
 
5.3.4 販売価格　適用される法で許容される範囲内で、当社は、書籍が本プログラムを通じて販売される際の販売価格を設定する単独の完全な裁量を有するものとします。当社は、支払い手続きや支払い徴収、返金要求や関連するカスタマーサービスに全責任を負うものとします。
 
5.4 ロイヤリティと支払い
 
 5.4.1 ロイヤリティ　出版者が本契約の義務に違反しない限り、本プログラムを通じて電子書籍がカスタマーに1冊販売されるごとに、販売を行ったAmazon当事者（または関連会社）は、電子書籍価格設定ページまたはプリント本価格設定ページ （状況に応じ）で規定された適切なロイヤリティを、返金、貸付金、付加価値税等、消費税、およびその他のカスタマーに課される税金やカスタマーへの販売に対して適用される税金を差し引いたうえで出版者に支払うものとします。申請者の電子書籍の希望小売価格が電子書籍価格設定ページまたはプリント本価格設定ページ （状況に応じ）において許容されている価格よりも高い場合、当社は、本契約に基づく申請者に支払うロイヤリティの算出に当たって、希望小売価格が、許容された希望小売価格の最高価格と同等になるように修正されたものとみなすことができます。
 
5.4.2 支払い期限　別途電子書籍価格設定ページまたはプリント本価格設定ページにおいて定めがない限り、Amazon 当事者は、書籍の販売実績に基づき、販売当月の月末より約60日後にロイヤリティを支払うものとします。支払いに際して、書籍販売の詳細と該当するロイヤリティのオンライン レポートを利用できます。
 
5.4.3 決済通貨　決済通貨を変更した場合は、当社において早期に対応が可能な場合を除き、翌月の月初から変更が適用されます。当社が申請者に販売通貨以外で支払いを行う場合、当社は支払うロイヤリティを為替レート提供サービスから受領するレートに基づいて当社が定めた為替レート （換算のためのすべての費用および手数料が含まれます） にて販売通貨から決済通貨に換算します
 
5.4.4 ブラジル出版者に対しての支払ポリシー 申請者がブラジル国内の出版者である場合は、ブラジル国内の銀行口座を提供する必要があります。申請者が当社に銀行口座を提出した後、当社は申請者に対してamazon.com.brでの販売に関するロイヤリティをブラジルレアルにて、支払います。amazon.com.br以外の販売に関しては、申請者は、その他の支払通貨を選択することが出来ます。申請者が、ブラジル国内の銀行口座を提供しない場合は、申請者が当社 に対して、amazon.com.brでの販売に関するロイヤリティをその他の支払通貨に換算し、申請者が提供したその他の銀行口座に支払するよう指示したものとみなされます。
 
  5.4.5 Amazon Brazilによって行われる支払い Amazon Serviços de Varejo do Brasil Ltda.によって行われる支払いには、以下の税の性質があります。
  •      支払いの受取人（個人または法人）が本の著者または作成者ではなく、amazon.com.brで販売されているその本の著作権を利用することに対して報酬を受け取る場合、その支払いはロイヤリティとみなされます。
  •      支払いの受取人（個人または法人）が本の著者または作成者であり、amazon.com.brで販売されているその本の著作権を利用することに対して報酬を受け取る場合、その支払いは著作権とみなされます。
 
5.4.6 支払いポリシー 当社は出版者に対して、ロイヤリティの支払いを受け取るために必要な所定の情報を提供すること、または有効な銀行口座をKDPアカウントに登録することを 求める場合があります。出版者がその情報を提供しない場合、または出版者が提供した情報が不完全または不正確である場合、当社はその情報が適切に提供されたまた更新されたものと判断するまで、ロイヤリティの支払い義務を負わないものとします。各種支払い方法における最小支払金額や 手数料など、KDPのWebサイト上でアクセス可能なその他の支払いポリシーを当社が適宜定める場合があります。
 
5.4.7 支払いに関する紛争 申請者は、取引明細書の入手日から6ヶ月以内に申し立てを行わない限り、いかなる取引明細書に関しても、当社に対して訴訟またはその他の法的手続きを行え ないものとします。かかるすべての法的手続きは、問題となっている決算期間について当社が申請者に支払う金額（存在する場合）の決定に制限されるものと し、申請者の唯一の救済措置は、利息なしでこれらの金額を回収することです。
 
5.4.8 相殺など 当社は、以下の条件に基づき、将来の支払いのためにロイヤリティを留保および相殺することができます。当社のこれらの権利の行使は、当社がロイヤリティを 留保もしくは相殺する権利、または当社が他の救済措置を行使するために有する他の権利を制限するものではありません。
 • 当社がロイヤリティを支払った後、この販売に返金、返品または控除があった場合は支払済みのロイヤリティ額を今後のロイヤリティと相殺するか当社に該当額を送金していただきます。
 • 申請者が本プログラムを通じて特定の書籍を利用可能にするにあたり必要なすべての権利がないことを第三者が主張した場合、当社は第三者の主張の妥当性を 合理的に確認出来るまで申請者へ支払うロイヤリティを保留することができます。申請者がこれらのすべての権利を保有していない場合、当社は、これらの書籍について申請者へのロイヤリティの支払い義務はなく、支払済みのロイヤリティ額を今後のロイヤリティと相殺するか、申請者に対して当社への該当額の送金を要求する場合があります。
 • 申請者が表明および保証または書籍に関する当社のコンテンツ ガイドラインに違反していると当社が判断した場合、当社は、これらの書籍について申請者へのロイヤリティの支払い義務はなく、支払済みのロイヤリティ額を今後のロイヤリティと相殺するか、申請者に対して当社への該当額の送金を要求する場合があります。
 •当社は、申請者が当社に支払うべき金額をロイヤルティと相殺する場合があり、当社に支払うべき金額の支払いのためにロイヤルティを保留する場合があります。
 • 本契約の終了時に、当社は本来の支払日から 3 ヶ月間のロイヤリティ全額を返金の相殺やロイヤリティに対する他の相殺分を確保するため保留にすることができます。
 • 申請者が申請者の表明および保証あるいは当社のコンテンツ ガイドラインに違反したことにより当社が本契約を解除した場合、申請者はすべての未払いのロイヤリティを放棄するものとします。アカウントを解除したのちに当社の明確な許可なしに申請者が新たなアカウントを開設された場合、当社は新たなアカウントを通じていかなるロイヤリティも申請者に支払う義務はありません。
 • 申請者の書籍または申請者の本プログラムのアカウントについて欺瞞的、詐欺的もしくは違法な活動が行われたと判断した場合、当社は申請者に対する支払いを永久的に留保し、かつ、今後の支払額と従前に支払われた金額を相殺するか、従前に支払われた金額を当社に送金するよう申請者に要求することができます。当社は当該資金を、Amazonが実施する対応策に関して負担した費用と相殺し、および／または欺瞞的、詐欺的または違法な行為により害された第三者に対する損害の填補のために使用します。
 
5.4.9 税金 Amazon 当事者 （またはその関連会社） は、個々のカスタマーへの書籍の販売に対して課されるすべての税金を徴収し付託する責任があります。申請者は、本契約に基づいて Amazon 当事者から申請者に支払われた結果として支払われるべきあらゆる所得税または他の税金について責任があります。従って、別段の取り決めがない限り、本契約における申請者への支払額には、これらの支払いに適用されるあらゆる税金を含みます。しかしながら、Amazon 当事者は、Amazon 当事者が申請者に支払うべき金額から、適用されるべきすべての税金を控除または源泉徴収する権利を保持するものとし、また、これらの控除または源泉徴収により差し引かれた支払額が、申請者への完全な支払いおよび精算を構成するものとします。
 
5.5 権利の付与 本契約期間中、 申請者は各Amazon当事者に対して、利用可能なあらゆる配信手段にて、申請者がKDPを通じて利用可能とすることを選んだすべての形式で、書籍を直接および第三者販売者を通じて印刷 （オンデマンド印刷およびカスタマーの需要を見込んだ印刷） および配信するための非独占的で取消不能な権利およびライセンスを付与するものとします。当該権利には、以下の権利が含まれますが、これらに限定されません。(a) 1 台または複数のコンピューター機器で書籍を複製、インデックス、および保存し、書籍を再フォーマット、変換およびエンコードする権利、(b) カスタマーまたは見込みカスタマーが、オンラインまたはオフラインを問わず （携帯端末上での操作を含む）、ダウンロード、アクセス、コピー＆ペースト、印刷、注釈付け、および/または表示を行うために、アマゾンプロパティ （以下に定義します） を通じて書籍の全部または一部を展示、販売促進、送信、配信、販売、ライセンスその他の方法で提供する権利、(c) カスタマーに対して、当社から購入した電子書籍を当社のサーバーに「保存」すること （以下、「バーチャル保存」といいます） を許可する権利、および、本契約期間中および本契約期間の終了後において、随時バーチャル保存内の当該電子書籍にアクセスまたは再ダウンロードすることを許可する権利、(d) (i) 申請者の商標およびロゴを、申請者が当社に提供した形式にて、または書籍内において （表示を最適化するために必要な修正を加えたうえで） 表示および配信する権利、および (ii) 書籍および関連するAmazonの提供物のマーケティング、勧誘および販売のみの目的において、書籍の一部を表示および配信する権利、(e) 当社独自の裁量で適切と判断した場合に、申請者が書籍に関連して公開したメタデータ、内容紹介、情報または画像を使用、複製、翻案、改変、および配信する権利、および (f)上記の行為を技術的に実現するという限定された目的のために、単なる技術的な事象 （たとえば、表示を可能にするためのキャッシュ） として、書籍を 送信、複製その他の方法で使用 （または再フォーマット、送信、複製、および/またはその他の方法で使用） する権利。さらに、申請者は、当社が関連会社および独立した取引先、および当社の関連会社の独立した取引先に対して、本契約において申請者が当社に許諾した権利の行使を許諾することについて同意するものとします。「アマゾンプロパティ」は、Amazon により、Amazon のライセンスの下、または Amazon との共有ブランドで、所有または運営されるあらゆるプラットフォームの Web サイト、アプリケーションまたはオンライン所在地、およびあらゆるアマゾンプロパティまたは商品が、配給、提供、商取引、宣伝または記述され、それらのもとで販売可能とされているあらゆる Web サイト、アプリケーション、端末またはオンライン所在地を意味します。申請者は、当社に対して本セクション 5.5 に記載された権利を、全世界において許諾するものとしするものとします。ただし、当社が申請者に対して、申請者が電子書籍を全世界において配信する権利を有しないことを申請する手続きを利用可能にし、申請者がこの手続きを通じて申請者が配信権を有する地域を当社に申請した場合、プログラムポリシーで別途定めがある場合を除き、電子書籍の販売地域は、当該申請者が申請した地域となります。
 
5.6 DRM および地域制限技術 　当社は、申請者に対して、電子書籍の配信に関して DRM 技術を適用するオプションを提供することができますが、義務ではありません。当社が申請者に対して DRM 技術を適用するオプションを提供した場合、申請者は、当社が DRM の有効性について何らの表明をせず、また、DRM のいかなる不具合についても責任を負わないことを了承するものとします。当社は、さらに、電子書籍を購入することのできるカスタマーを決定する手段として （たとえば、当社が提供する手順を通じて、申請者が、全世界において電子書籍を配信する権利を持たないことを申請した場合に） 地域制限技術を使用することができますが、義務ではありません。申請者の電子書籍を配信する際に当社が地域制限技術を使用した場合、カスタマーが実際にはこれらの地域外に居住している場合でも、電子書籍の配信は、許可された配信地域内で行われたものとみなされます。
 
5.7 権利処理および権利に関する紛争の解決 　申請者は、当社が何らの追加の支払い義務を負うことなく （あらゆる著作権者に支払うべきロイヤリティおよびその他の金員が含まれますが、これらに限定されません） 本契約において許諾された権利を行使できるようにするために、書籍に関するすべての必要な権利処理およびライセンスを取得し、またこれに対する支払いを行うものとします。申請者が、該当するアマゾンプロパティにおいて当社が提供する著作権侵害のクレームを行うための手続きを通じて、申請者が本プログラムにおいて配信する独占的な利用権を有する書籍を、第三者が本プログラムを通じて配信可能にしていること（または本プログラムを通じて特定 の地域に配信可能な状態としていること）を通知した場合、当社は、申請者の要求および申請者のクレームの根拠を確認したうえで、申請者に対する唯一かつ排他的な救済として、申請者に対して本プログラムを通じたその書籍の販売に関して支払われるべきロイヤリティを支払うものとし、当該書籍が以降本プログラムを通じて販売されないように削除するものとします。
 
5.8 表明、保証および免責 　申請者は以下のことについて表明および保証するものとします。(a) 申請者が本契約を締結し、完全に実施する完全な権利および権限を有し、本契約の条件を遵守すること。(b) 申請者または申請者の被指名人がコンテンツを配信する前に、本契約において許諾された権利を行使するために必要なすべての権利を取得すること。(c) 本契約において許諾を受けた権利の行使、または本契約において許諾を受けたコンテンツに組み込まれた素材 （あるいはその販売または配信） が、いかなる個人または団体の知的財産、所有権その他の権利の違反を構成せずまた侵害もしないこと、または名誉を棄損する内容を含まず、いかなる管轄の法律または規則を侵害するものではないこと。当該権利には、契約上の権利、著作権、商標、コモンロー上の権利、パブリシティー権、プライバシー、人格権が含まれますが、これらに限定されません。(d) 本プログラムに基づいて配信されるすべての書籍が、当社より提供される技術的な配信仕様を遵守していること。(e) 申請者が、本契約に基づいて生じる金員の支払いに関して、書籍およびその一部の共同所有者または共同管理者のコンテンツまたは持分を使用したこと対するロイヤリティ（もしあれば）の精算およびそれらの者への支払いについて、全責任を負うこと、(f) 申請者は、KDPサービスまたはAmazonのその他プログラムもしくはサービスを悪用しようとしないこと。適用される法により最大限許される範囲において、申請者は、Amazon、その役員、取締役、従業員、関連会社、下請業者、代理人および譲受人を、申請者による本契約上の表明、保証または義務の違反または違反の可能性に起因するあらゆる損失、請求、責任、損害、訴訟、法的手続き （合理的な弁護士費用およびコストを含む） から免責、防御および補償するものとします。当社は、当社の費用にて自ら選定した弁護士とともに請求または法的措置に対する防御活動および和解に参加する権限を有するものとします。申請者は、当社の書面による事前の同意（当該同意は合理的な理由なく留保されないものとする）なく、申請者の補償義務に基づく請求を解決しないものとします。本セクション 5.8 に基づく申請者の補償義務は、本契約に基づくその他の義務から独立するものとします。
 
6 アマゾンプロパティとカスタマーデータ/フィードバックの所有権および管理 本契約において申請者が当社に許諾する権利を前提として、当社と申請者の間において、申請者は、申請者の書籍についての著作権その他のすべての権利および利益を保持するものとします。当社は、本プログラム、アマゾンプロパティ、および申請者の書籍に関連して当社が使用または申請者に提供するすべての素材（たとえば表紙画像のない書籍に使用される標準の表紙画像など） に関するすべての所有権、著作権およびその他の完全な権利を持ちます。当社は、当プログラムに関連するカスタマーおよび見込みカスタマーから取得したすべてのデータを単独で所有し管理するものとします。当社は、本プログラム、アマゾンプロパティおよび関連するマーケティングの条件、機能、および運営に関して全責任を負うものとし、完全な自由裁量権を有するものとしますが、当社による書籍の使用は、本契約の条件に従うものとします。申請者がアマゾンプロパティまたは本プログラムに関して、Amazon またはその関連会社に提案、アイデア、またはその他のフィードバック （以下、「フィードバック」といいます） を提供することを選択した場合、Amazon およびその関連会社は、当該フィードバックを、何らの制限なしにまた申請者に対する何らの対価を支払うことなく、あらゆる方法で自由に使用し活用することができます。本契約は、申請者に当社または当社の関連会社が保有または運用する知的財産または技術に関するライセンスその他の権利 （あらゆる商標または商号が含まれますが、これらに限定されません） を許諾するものではありません。本契約は、適用される法または個別の許可に基づいて当社が保有する権利を何ら制限するものではありません。
 
7 機密保持 申請者は当社の明確な、書面による事前の許可なしに以下のことを行ってはならないものとします。(a) 本契約またはその条件に関してプレスリリースを発行、または他の方法で公に開示すること。(b) Amazon 機密情報 （以下に定義します） を第三者または当該情報を知る必要のある従業員以外の従業員に開示すること。または (c) 本契約の履行以外の目的で Amazon 機密情報を使用すること。ただし、申請者は、適用される法を遵守するために必要な場合、Amazon 機密情報を開示できるものとしますが、以下の条件があります。(i) 当社が保護命令または他の適切な救済措置を検討するのに十分な、事前の書面による通知を行うこと。(ii) 適用される法により要求されるAmazon機密情報のみを開示すること。および (iii) 開示されるAmazon 機密情報について機密扱いを得るために合理的な努力を行うこと。「Amazon 機密情報」とは、以下の情報を意味します。(1) 当社および当社の関連会社およびそれらのビジネスに関するあらゆる情報。技術、カスタマー、事業計画、販売促進およびマーケティング活動、財務およびその他の業務に関する情報を含みますが、これらに限定されません。(2) 申請者と当社の間の通信の性質、内容および存在。(3) 本プログラムに関して当社が申請者に提供し、申請者の利用できる書籍またはその他の情報の販売に関する販売データ。Amazon 機密情報には、以下の情報は含まれません。(A) 本契約に違反せずに公開されている情報。(B) 申請者が、当社から受領した時点で知っていたことを文書で示すことができる情報。(C) 不正または不法行為によりかかる情報を取得または開示したものでない第三者から受領した情報。または (D) いかなるAmazon機密情報も参照せずに申請者が独自に開発したことを申請者が文書で示すことができる情報。本契約のその他の条項の存続性を制限することなく、本セクション 7 は、本契約の終了後も3年間存続するものとします。
 
8 責任制限 　本プログラムは、「現状有姿」で提供されます。いかなる場合も当社は、その原因や責任の法理に関わらず、本契約に起因または関連するデータの紛失、利益の損失、代替品費用、その他の特別、付随的、結果的、間接的または懲罰的損害、信頼利益、または不正利得の返還その他のあらゆる衡平法上の救済について責任を負わないものとします。いかなる場合でも本契約における当社の責任は、本契約において Amazon が当該クレームの前の 12 ヶ月間に支払うべき料金の合計金額を超えないものとします。当社は、本契約に関連して当社または当社を代理して提供されたすべてのサービス、ソフトウェア、コンテンツまたは商品に関して、商品性の黙示的保証、特定目的との適合性、および権利を侵害していないことなどの点を含む （ただし、必ずしもこれらに限定されません） 明示または黙示のあらゆる保証を明確に否定します。出版者は、出版者または出版者を代理して送信された書籍が盗難または不正使用から保護されること、書籍の使用に関して Amazon が適用可能にするコンテンツの使用規則をカスタマーが遵守することについて Amazon が保証することができないこと、および Amazon が、セキュリティシステムまたは手順の欠陥、またはカスタマーのコンテンツの使用規則の不遵守に起因する責任を負わないことについて、了承し、同意するものとします。Kindle ダイレクト・パブリッシングは、複雑なシステムおよびプロセスに依存しています。当社はそのシステムおよびプロセスをエラーがなく効率の良いものにするために努めていますが、それらに関して保証はできません。さらに当社は、システムまたはプロセスの不具合、障害、誤り、エラーあるいは待ち時間に起因する一切の責任を負いません。
 
9 不可抗力 　Amazon は、制御できない事象または状況によって起こる本契約における義務の不履行または履行の遅延について申請者に責任を負わないものとします。これにはサービス DoS 攻撃、暴動、火災、洪水、荒天、爆発、天災、戦争、テロ、および労働条件が含まれますが、これらに限定されません。
 
10 一般的な法規定
 
10.1 紛争 　本契約またはKDPに何等かの関連のある紛争または請求は、いかなるものであっても、裁判ではなく拘束力のある仲裁によって解決するものとします。ただし、いずれかの当事者の請求が適用法上適格である場合は、当該当事者は、アメリカ合衆国内の少額請求裁判所で請求権を行使することができます。本契約には、米連邦仲裁法およびその他の連邦仲裁法が適用されます。 仲裁では裁判官または陪審員を立てず、仲裁判断についての裁判所による審査は限定されています。もっとも、仲裁人は裁判所と同様の損害賠償と救済命令 （差し止めによる救済、宣言的救済、または法定損害を含む） を判断することができ、また、裁判所と同様に、本契約の条項に従わなければなりません。 申請者が仲裁手続きを開始する前に、申請者は、仲裁を求める意思と請求内容を記した書面を当社の登録代理人である Corporation Service Company （住所：300 Deschutes Way SW, Suite 304, Tumwater, WA 98501, USA） に送付する必要があります。仲裁はアメリカ仲裁協会 （American Arbitration Association 以下、“AAA“） において、同協会の商事仲裁規則（Commercial Arbitration Rules）に基づいて実施されます。すべての申立て費用、事務手数料、仲裁人報奨金の支払いは、AAA の規定（Commercial Fee Schedule）に従います。申請者と当社の双方は、当該仲裁判断についてAAAの規則（Optional Appellate Arbitration Rules）に従い上訴できることに合意します。AAAの規則および費用に関する規定については、www.adr.orgを参照するか、電話にて1-800-778-7879（米国内）までお問い合わせください。申請者と当社は、いかなる紛争解決手続きにおいても個別の紛争のみを対象とし、クラスアクション、併合、または代表訴訟を行わないことに合意するものとします。何らかの理由により請求が仲裁ではなく裁判手続きで審理される場合、申請者と当社は各々陪審員による裁判の権利をすべて放棄し、米国ワシントン州キング郡の州裁判所または連邦裁判所でのみ、そのような訴訟の審理ができることに合意します。


10.2 適用される法　本契約および、本契約または本プログラムに関して申請者と Amazon との間に生じ得るすべての紛争は、抵触法の原則の如何にかかわらず、米連邦仲裁法、適用される米連邦法、および米ワシントン州の州法の適用を受けます。
 
10.3 その他の法規定　本契約書は、両当事者の署名がある書面による場合または上記セクション 2 の記載を満たしている場合以外の方法では修正することはできません。本契約の条項が本契約の両当事者に対する裁判管轄を有する裁判所によって無効とされた場合、その条項は、適用される法に従って、可能な限り両当事者の本来の意図を反映した内容に書き換えられたものとみなされ、本契約の残りの部分は、有効に存続するものとします。本契約の両当事者は、独立した当事者です。各当事者は、本契約の履行のために要した費用を各自負担するものとします。各当事者が本契約の条項の履行を強制しなかった場合でも、それ以降に本条項の履行を強制する当事者の権利を放棄したものと解釈されるものではありません。Amazon の関連会社は、本契約の当事者として参加することができ、その場合には申請者に通知するものとします。本契約に加わった Amazon の関連会社は、本契約において申請者が許諾する権利を行使することができます。各 Amazon 当事者は、本契約における自身の債務に対して各自責任 （severally liable） を負い、他の Amazon 当事者の債務に対して連帯して責任 （jointly liable） を負わないものとします。いずれの当事者も、以下の場合を除いて、他の当事者の書面による事前の同意なくしては、法律の適用その他の方法にかかわらず、本契約における権利または義務を譲渡できないものとします。(a) Amazon は申請者の同意なく本契約における権利および義務を譲渡することができます。(b) 申請者が本契約における申請者のすべての権利および義務を、すべてまたは実質的にすべての申請者の資産の売却に関連して会社または他の団体に Amazon の同意なく譲渡することができますが、申請者は、Amazon に対して譲渡後 10 営業日以内に、当該譲渡を書面によって通知しなければなりません。上記の制限に従って、本契約は、両当事者およびそれぞれの承継人および譲受人を拘束し、その利益のために効力を生じ、また強制執行が可能であるものとします。本契約は、本契約の目的とされた事項に関する両当事者間の完全なる合意を形成し、本契約の目的とされた事項に関する両当事者間の本契約締結以前または同時のすべての契約に優先し、両当事者以外の申請者は、本契約を作成するため、および当社から申請者に対して、本契約に関する通知を提供するために、電子的手段を用いることに同意するものとします。申請者は、本契約を作成するため、および当社から申請者に対して、本契約に関する通知を提供するために、電子的手段を用いることに同意するものとします。有効であるためには、本契約において当事者により提供される通知は書面によるものとし (i)Amazon 当事者からの場合、セクション2（契約の修正）に記載される1つ以上の方法により、(ii)申請者から Amazon Media EU S.à.r.l. 宛ての場合は、eu-kdpcontractnotice@amazon.lu 宛ての電子メール （eu-contracts@amazon.lu. 宛て CC）、申請者からそれ以外のAmazon 当事者宛ての場合は、kdpcontractnotice@amazon.co.jp 宛ての電子メール （contracts-legal@amazon.com 宛て CC）により行われるものとします。これらの通知は、送信または掲載された日付で効力を発し、到達したものとみなされます。
 
 オプションプログラムおよびサービス利用規約
  
KDPセレクトプログラムの利用規約
 
 KDPセレクトは、Kindle ダイレクト・パブリッシングの出版者向けのオプションです。KDPセレクトに登録される電子書籍はKDPの独占販売とする必要があり、Kindle Unlimitedおよびそれと実質的に同一の Kindle の定額購読プログラム （以下、「Kindle定額購読プログラム」という に掲載され、毎月基金から配分を得ることができます。さらに、電子書籍をKDPセレクトに登録することで、その他にもさまざまな KDP セレクトの利点を享受できます。たとえば、Kindle Countdown Dealsキャンペーンや無料キャンペーンに加えて、電子書籍価格設定ページに記載された地域での販売に関して70%のロイヤリティを獲得する権利などがあります。本契約の規定の間で齟齬がある場合、このKDPセレクトプログラム利用規約が上記全般的なKDP利用規約に優先して適用されます。
 
1 独占期間　電子書籍を KDPセレクトに加える場合、申請者の書籍が KDPセレクトに掲載されている間、申請者は、当社に対して、申請者のデジタル形式の電子書籍を販売および配信する独占的権利を与えるものとします。申請者は、この独占期間中には、申請者が権利を保有する地域で、デジタル形式により申請者の電子書籍 （または実質的に同様の書籍） を販売または配信し、または他の人に販売または配信する権利を与えることはできません。
 
2 KDP セレクトの利点
 
2.1 キャンペーン用価格設定プログラム 　90 日間の KDP セレクト登録期間中に、Kindle Countdown Dealsキャンペーンまたは無料キャンペーンで電子書籍を販売できます。
  2.1(a) Kindle Countdown Dealsキャンペーン 　詳細については、Kindle Countdown Dealsキャンペーンのページを参照してください。Kindle Countdown Dealsキャンペーンでは、電子書籍の販売促進のために、一定の期間内で、キャンペーン用希望小売価格を徐々に上げていくことができます。出版者が本契約を順守する限り、Kindle Countdown Dealsキャンペーンを通じて電子書籍がカスタマーに1冊販売されるごとに、販売を行った Amazon 当事者（または 関連会社）は、出版者が設定した、電子書籍価格設定ページで規定された「キャンペーン用希望小売価格」に基づいたロイヤリティを、返金、貸付金、付加価値税等、消費税、およびその他のカスタマーに課される税金やカスタマーへの販売に対して適用される税金を差し引いたうえで出版者に支払うものとします。希望小売価格については、適用される現地法で許容される範囲内で、電子書籍が販売される際の販売価格を設定する裁量を有するものとします。
2.1(b) 無料キャンペーン　申請者は、申請者の電子書籍がKDPセレクトに登録されている90日間のうち最長で合計5日間、電子書籍の無料キャンペーンの日程を 1 回以上設定することができます。無料キャンペーンとは、申請者の電子書籍を無料でカスタマーに提供することです。申請者は、無料キャンペーン期間中は申請者の電子書籍に対するロイヤリティを受け取ることはできません。無料キャンペーンは、特定の国におけるカスタマーに対する販売については利用できない場合があります。90 日の間に 5 日間の無料キャンペーン日を全部使用しなかった場合でも、その後の期間に繰り越すことはできません。予定された無料キャンペーンの開始日時と終了日時は、システムの待ち時間の可能性があるためおおよそのものです。
 
2.2 Kindle 定額購読プログラム への掲載KDP セレクトに含まれる電子書籍は、Kindle 定額購読プログラム に自動的に掲載されます。Kindle定額購読プログラムの詳細についてはこちら を参照してください。Kindle定額購読プログラム は、すべてのアマゾンプロパティまたはすべてのお客様が利用できるとは限りません。
 フランス在住の KDP 出版者のみに対する条項：France Book Mediator による電子書籍の定額購読サービスに関する勧告に基づき、フランスに拠点を置く KDP 出版者は、Abonnement Kindle プログラム （フランスにおける Kindle Unlimited に相当するプログラム） に提供する各電子書籍について、ページごとの価格を設定しなければなりません。出版者が設定したページごとの価格は、出版者に支払われるロイヤリティには影響しません。出版者には引き続き、下記セクション 2.3 で規定されている、基金の分配金が支払われます。このページの手順に従い、ページごとの価格を設定してください。当社は、フランスに在住しているすべての定額購読者間での「相互化」モデルを採用しています。詳細については、こちらのページをご参照ください。
 
2.3 KDP セレクトの基金　当社は、毎月基金を積み立て、申請者は、Kindle 定額購読プログラムに含まれる申請者の電子書籍がカスタマーに読まれた実績に応じて、基金から分配を受ける権利を有するものとします。本基金はこれらのプログラムを提供している各マーケットプレイスに分配され、申請者が月々の基金から受け取る分配金は、各マーケットプレイスでカスタマーが初めて読んだ申請者のコンテンツの割合に基づいて計算されます。この分配額は、Kindle 定額購読プログラムを通じて申請者の電子書籍にアクセスしたカスタマーに対するロイヤリティの合計額です。Amazon は、コンテンツが読まれた分量や、基金の配分比率の決定に関する基準を単独の裁量で設定するものとします。成績のよい電子書籍については、著者、出版者、有効既読数および有効貸出数および獲得された KDP セレクト基金のロイヤリティなどの情報を公表する場合があります。
 
2.4 日本、インド、メキシコおよびブラジル国内販売に関する 70% ロイヤリティ　KDPセレクトに登録されている電子書籍は、日本、インド、メキシコおよびブラジル国内のカスタマーに販売された場合に 70% のロイヤリティの対象となります。日本、インド、メキシコおよびブラジル向けに設定する希望小売価格は、日本、インド、メキシコおよびブラジル国内のカスタマー向け販売に関する 70% の希望小売価格の要件を満たしている必要があります。電子書籍を KDP セレクトに登録していない場合、または70% の希望小売価格の要件を満たしていない場合は、35% のロイヤリティが適用されます。
 
3 参加期間および自動更新　申請者が電子書籍を KDP セレクトに含めた場合、当社が申請者の電子書籍を KDP セレクトから削除しない限り、当該電子書籍は 90 日間 KDP セレクトに掲載されます。申請者が更新前に Kindle ダイレクト・パブリッシングの Web サイトを通じて参加を取りやめない限り、申請者の電子書籍の掲載は、さらに 90 日間自動更新されます。当社は、独自の裁量でいつでも KDP セレクトを終了することができ、これを行った場合、セクション 5 を除いて、本利用規約は、効力を有しないこととなります。Kindle 定額購読プログラム を通じて申請者の電子書籍にアクセスしたカスタマーは、申請者の電子書籍がKDPセレクトへの登録を終了した後も、カスタマーが希望する限りにおいて、申請者の電子書籍を借り続けることができます。
 
4 書籍の適格性　このオプションは、独占的なコンテンツのためのものであるため、申請者が申請者の電子書籍または申請者の電子書籍の主要な内容について独占的権利を管理できない場合は、申請者は、かかる電子書籍を KDP セレクトに含めることはできません。たとえば、申請者の電子書籍が主にパブリックドメインとなっている内容で構成されている場合、または申請者によって非独占的に許諾されたものである場合 （つまり、他の人も当該コンテンツを出版することができる場合）、申請者は、かかる電子書籍を KDP セレクトに含めることはできません。当社は、当社が KDP セレクトで受け入れる電子書籍の種類を決定する権利を留保するものとします。当社は、いつでも単独の裁量で、KDP セレクトで申請者の電子書籍を受け入れないこと、または KDP セレクトからそれらを削除することを選択することができます。
 
5 申請者の遵守　申請者の利用規約の遵守は重要であり、当社がオプションの一部として申請者に提供できる利益は、申請者の遵守が維持されることが条件となります。出版者が自身の電子書籍の出版を停止した場合、Amazon はその電子書籍を Kindle定額購読プログラム から削除しますが、出版者は、その電子書籍が KDP セレクトに参加している、その時点で有効な 90 日間の残余期間中は、独占販売を含む利用規約を引き続き遵守する必要があります。当社が、当社のサービスを不正に操作しようとするアカウントによって申請者の電子書籍の貸出、または閲覧が行われたと判断した場合を含め、申請者が本契約を遵守しない場合、当社は、Kindle定額購読プログラムで申請者の電子書籍に対して与えられるロイヤリティを申請者に支払わないものとし、さらに、今後のロイヤリティと従前に支払われたロイヤリティを相殺するか、従前に支払われたロイヤリティを当社に送金するよう申請者に要求することがあります。また当社は、調査中の最大 90 日間は、申請者のすべての電子書籍についての申請者へのロイヤリティの支払いを留保させていただく場合があります。これは申請者の今後の KDP セレクトまたはKindleダイレクト・パブリッシング全般への参加を禁止するなど、当社が有する他の救済措置を制限するものではありません。 Kindle定額購読プログラムのロイヤリティを受け取る対象となるには、有効な本プログラムのアカウントが必要です。
 
KDP予約注文の利用規約
  予約注文の要件を満たしている電子書籍については、その電子書籍の公式配信日の365日前から予約注文を受け付けることができます。
1 登録　要件を満たす電子書籍の予約注文を可能にするには、その本の出版準備の際に、本の発売オプションとして「予約注文」を選択します。好ましいカスタマー エクスペリエンスを確保するために、予約注文の登録に関しては、いくつか重要な期限を設けています。この期限が守られなかった場合は、出版者による予約注文機能の利用を差し止めさせていただくとともに、注文者による予約注文をキャンセルさせていただきます。予約注文への登録と利用要件の詳細については、KDPの予約注文のページを参照してください。
2 出版者への支払い　予約注文販売に対するロイヤリティは、電子書籍が実際に発売された月の末日から約60日後に支払われます。
3 予約注文の価格保証　Amazon は、特定の アマゾンプロパティ上で予約注文をした注文者に対して予約注文の価格保証を提供しており、注文時から発売日の日付が変わるまでの間にAmazonが提示した最も安い価格で請求を行います。そのため、出版者が予約注文期間中に電子書籍の希望小売価格を下げた場合は、値下げ前にその電子書籍の予約注文をした注文者に対しても、安いほうの価格で請求を行うことがあります。出版者に支払われるロイヤリティは、予約注文の価格保証の結果として注文者へ実際に請求される金額から、返金、回収不能金、付加価値税等、消費税、およびその他の注文者に課される税金や注文者への販売に対して適用される税金を控除した額に基づいて決定されます。
 
Kindle Vella の利用規約
 米国にお住まいの場合、自身の作品を「エピソード」として1話ずつ、および「ストーリー」として複数のエピソードをまとめてAmazonのカスタマーに提供することができます。
 1. コンテンツ　Kindle Vellaのコンテンツガイドラインを参照してください。
 2. トークン　エピソードをロック解除するため、Amazon利用者はAmazonから購入したトークンと引き換えます。Amazonはトークンの個人向け販売小売価格を完全に独自の判断で設定することができ、購入されたトークンは法令により要求される場合を除き払い戻しできません。当社はトークンに関する支払い手続きや支払い徴収、および関連するカスタマーサービスにのみ責任を負うものとします。
 4. ロイヤリティ　本契約の義務に違反しない限り、カスタマーがエピソードと引き換える各トークンについて、Amazonは次のロイヤリティを支払うものとします:カスタマーがトークンに支払った金額の50%。返金、未回収金、手数料、付加価値税等、消費税、およびトークンの販売や引き換えに関してカスタマーに課されるその他の税金やカスタマーに対して適用される税金が差し引かれます。申請者またはAmazonによって無料で公開されたエピソードについて、ロイヤリティは支払われません。ロイヤリティはエピソードがロック解除された月の末日から約60日後に支払われます。ロック解除されたエピソードと対応するロイヤリティの詳細はオンラインレポートで確認できます。
 5. 不適用条項　上記で修正されている場合を除き、「電子書籍」または「書籍」が「エピソード」を指し、Kindle Vellaが明示的に「プログラム」の定義に含まれているかのように、本規約のすべての条項は有効に存続します。ただし、次のセクションはKindle Vellaに適用されません:5.2.3 Kindle本のレンタル、5.3.1 希望小売価格の提示、5.3.2 通貨換算、5.3.3 複数の希望小売価格、5.4.1 ロイヤリティ、5.4.2 支払い期限、5.4.3 決済通貨、5.4.4 ブラジル出版者に対しての支払ポリシー、KDPセレクトプログラムの利用規約、KDP予約注文の利用規約、電子書籍価格設定ページ、およびプリント本価格設定ページ。
 
 本契約の最新の変更点
 
 本契約の最初に記載した日付に、セクション1、2、3、および5.1、5.2、5.3、5.4.3、5.4.6、5.4.8、および 10.3を更新しました。また、KDP セレクトプログラムの利用規約のセクション 2.2、3および 5、ならびにKDP予約注文の利用規約のセクション3も更新しました。申請者は、改訂された本契約書全体をよく読んでください。