本指引是微信读书小程序开发者 "深圳市腾讯计算机系统有限公司"（以下简称“开发者”）为处理你的个人信息而制定。

一、 开发者处理的信息

1.1根据法律规定，开发者仅处理实现小程序功能所必要的信息。

1.2为了在书评中展示创作者的信息，开发者将在获取你的明示同意后，收集你的微信昵称、头像。

1.3为了支持保存各类活动中生成的图片，开发者将在获取你的明示同意后，使用你的相册（仅写入）权限。

1.4开发者 收集你选中的照片或视频信息，用于在客服消息中发送反馈问题截图。

1.5开发者 收集你选中的文件，用于上传本地书籍功能。

1.6开发者会以自动化决策方式，基于你在微信读书APP中填写、授权的性别信息以及使用微信读书APP和微信读书小程序时的搜索记录、阅读类记录（阅读记录、点赞记录、订阅记录）、访问时间、互动记录，对你的偏好、习惯作特征分析，以便向你提供符合你的兴趣的个性化的内容推荐，例如向你推荐与你的相关程度更高的书籍、书单，以更好地满足你的使用体验。

另需提示，在更快地为你提供感兴趣内容的同时，个性化推荐可能会导致你所看到的内容越来越趋于同质化。你也可以关闭个性化推荐，具体关闭方式为进入微信读书小程序后，点击右上角“…”—“设置”—“个性化内容推荐”，然后关闭个性化推荐。

关闭个性化推荐后，开发者将不会基于你的个性化信息，向你推荐你可能感兴趣的信息或者内容；你仍可能收到其他推荐信息或者内容，但这种推荐与你的个人特征无关。

你在微信读书小程序中对于个性化推荐的开关，不会影响你在微信读书APP中对于个性化推荐的开关。

二、 第三方插件信息/SDK信息

为实现特定功能，开发者可能会接入由第三方提供的插件/SDK。第三方插件/SDK的个人信息处理规则，请以其公示的官方说明为准。微信读书小程序接入的第三方插件信息/SDK信息如下：

插件名称：天御验证码

插件提供方名称: 深圳市腾讯计算机系统有限公司

插件名称：微信支付券

插件提供方名称: 财付通支付科技有限公司

三、 你的权益

3.1关于使用你的相册（仅写入）权限，你可以通过以下路径：小程序主页右上角“…”—“设置”—点击特定信息—点击“不允许”，撤回对开发者的授权。

3.2关于收集你选中的照片或视频信息、收集你选中的文件，你可以通过以下路径：小程序主页右上角“...” — “设置” — “小程序已获取的信息” — 点击特定信息 — 点击“通知开发者删除”，开发者承诺收到通知后将删除信息。

3.3关于你的个人信息，你可以通过以下方式与开发者联系，行使查阅、复制、更正、删除等法定权利。

邮箱: wereadapp@qq.com

四、 开发者对信息的存储

开发者承诺，除法律法规另有规定外，开发者对你的信息的保存期限应当为实现处理目的所必要的最短时间。

五、 信息的使用规则

5.1开发者将会在本指引所明示的用途内使用收集的信息。

5.2如开发者使用你的信息超出本指引目的或合理范围，开发者将会在变更使用目的或范围前，再次以弹窗通知方式告知并征得你的明示同意。

六、 信息对外提供

6.1开发者承诺，不会主动共享或转让你的信息至任何第三方，如存在确需共享或转让时，开发者将会直接征得或确认第三方征得你的单独同意。

6.2开发者承诺，不会对外公开披露你的信息，如必须公开披露时，开发者将会向你告知公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的信息，并征得你的单独同意。

七、账号注销

微信读书小程序暂未提供账号注销页面，若你希望注销你的微信读书账号，可前往微信读书APP-“我”-右上角设置图标-“隐私”-“注销账号”，根据页面指引，在仔细阅读并确认同意《注销须知》后，申请注销你的微信读书账号。账号注销后将不可恢复，请你谨慎发起注销申请。

八、其他

你认为开发者未遵守上述约定，或有其他的投诉建议、或未成年人个人信息保护相关问题，可通过以下方式与开发者联系；或者向微信进行投诉。

邮箱: wereadapp@qq.com

更新日期：2023-07-31

生效日期：2023-07-31
