1. Lesson1
  1. MT4软件的安装、申请模拟账户、运行(注意安装不要安装在系统盘C盘)。
  2. 安装目录文件结构简单介绍。
  3.   MT4运行界面各个功能简单介绍。
  4.   怎么查看MT4账户的服务器ip地址。
  5.   怎么修改MT4账户的只读密码讲解。
  6.   怎么加载制作k线图表界面布局。
  7.   新版MT4特有的功能：怎么在“市场”中订阅交易信号。
  8.   怎么制作自己喜欢的指标或者EA模板讲解。
  9.   怎么安装自定义指标。
  10. 怎么安装第三方脚本。
  11. 怎么安装EA。
1. Lesson2
	1.   如何安装EA指标脚本，如何正常运行，会列举出一些注意点，有时候不注意就会没真正运行起来。
	2.   如何通过看智能交易日志，排除一些指标EA脚本运行错误的信息，并排除。
	3.   新版MT4最大革新就是metaeditor编辑器,给大家介绍下新的metaeditor编辑器。
	4.   如何找到新版metaeditor编辑器中帮助文件及函数库文件：F1就能调出帮助文件。
	     可惜的是新版MT4帮助文件现在是全英文的，没有中文版，老版MT4的编程手册有中文版的，我在这里提供一个老版MT4的下载连接：ttp://pan.baidu.com/share/link?shareid=1135711661&uk=2315519252  大家不明白函数意思可以安装老版然后在老版里查
	5.   跟大家体验下新版metaeditor编辑器增加的最好的功能："单步调试"功能。
	6.   老版MT4编辑器写的代码，在新版编辑器中重新编译，通常会报出好多个警告，下面列举出几个常见警告及处理方法：
1. Lesson3		
	新版MT4增加了很多基础架构函数，有了这些架构函数可以实现老版MT4无法实现的一些功能比如：
	1.  定时执行某段代码。
	2.  感应k线图标中画的对象的动作，当感应到一个动作产生，就执行你指定的一段代码。
	下面就是我列出的一些重要基础架构函数：这些函数控制着指标EA脚本运行的最基本的执行规则，
	如果你有编程基础，只要你听懂了这一课，就能带你真正踏入MT4 指标EA脚本的大门，对你以后编写MT4程序
	设计架构非常关键。如果不理解这些函数，就算你照着别人的代码模仿了几年，也无法掌握核心架构。因为我
	连基本的变量定义，函数定义及应用语法都还没讲到呢，就先讲这课，可能很多人不理解，不过没关系我今天
	将的只是需要你了解这些函数的运行机理及作用就行了，以后写任何MT4程序都会接触到这些函数，到时候用
	到你理解就行了。
	int OnInit()
	{
	EventSetTimer(60);
	return(INIT_SUCCEEDED);
	}

	void OnDeinit(const int reason)
	{
	EventKillTimer(); 	
	}

	void OnTick()
	{
	}

	void OnTimer()
	{
	}

	void OnChartEvent(const int id,
	const long &lparam,
	const double &dparam,
	const string &sparam)
	{
	}

	int OnCalculate(const int rates_total,
	                const int prev_calculated,
	                const datetime &time[],
	                const double &open[],
	                const double &high[],
	                const double &low[],
	                const double &close[],
	                const long &tick_volume[],
	                const long &volume[],
	                const int &spread[])
	  {
	   return(rates_total);
	  }

	void OnStart()
	  {
	   
	  }
1. Lesson4		
	要想一堂课把一些基本语法给没接触过编程的人讲清楚，确实很难。
	肯定不能按照大学里的教科书上那样来讲，否则要学一个学期。
	我会用最通俗，最实用的方式来讲，结合我的经验，让你听的不累，根本不会让你去背一大堆语法规则：
	我讲课从来不照着PPT读，都是实际操作给你看。
	所以我根本就不做PPT课件，只列一个讲课的提纲出来，上课的时候一条一条给你实际操作演示。
	Mql4编程基础代码组成：
	1. 变量
	   整型数据 (int)    例：int a=0;
	   浮点型数据 (double)  例：double EURUSDprice=1.23900;
	   字符串数据 (string)  例：string a="EURUSD";
	   string 类型的变量初始化值不等于"";
	   颜色数据 (color)  例：color a= Red;
	   日期时间数据 (datetime)  例：datetime a= D'2004.01.01 00:00';
	   什么是外部输入参数变量？
	   extern和input的区别
	   enum //枚举类型变量的定义
	   什么是全局变量？
	   什么是函数内部变量？
	   什么是数据库存储变量，学会了这个，就不用担心MT4重启导致程序数据丢失了。
	   什么是系统内置的变量，可以直接引用，比如：Bid，Ask
	   什么是数组变量？
	   如何定义数组？
	   如何使用数组？
	   数组越界举例说明？
	   编程高手绝技传授：代码整体左移、右移功能;
	2. 函数
	   什么是系统内置的函数？
	   如何写一个自己的函数？
	   如何调用自己写的或者别人给的函数？
	   函数参数：传值参数和传引用参数的区别。
	3. 判断循环语句
	   if-else条件操作符
	   for循环操作符
	   while循环操作符
	   Break终止操作符: Continue继续操作符: Return返回操作符
	4. 算术运算、关系运算、逻辑运算这3种运算
	  (1)算术运算：就是加减乘除等。
	  (2)关系运算：就是比大小的，具体有:等于==，不等于!= ，小于<，大于> ，小于等于<=，大于等于>=
	  (2)逻辑运算：或运算符(||)：用来表示两个表达式只要有一个成立即可返回TRUE。
	                        并运算符(&&)。如果x和y值都是真实的，表达式值为TRUE 。
1. lesson5		
	1. 如何抓取价格数据
		1.	如何获得本货币对的买价(ask)、卖价(bid)?
		1. 如何获得任意货币对的买价(ask)、卖价(bid)?
		1. 如何获得本货币对、本时间周期、本根K线的开盘价、收盘价、最高价、最低价？
		1.4 如何获得本货币对、本时间周期、任意根K线的开盘价、收盘价、最高价、最低价？
		1.5 如何获得本货币对、任意时间周期、本根K线的开盘价、收盘价、最高价、最低价？
		1.6 如何获得本货币对、任意时间周期、任意根K线的开盘价、收盘价、最高价、最低价？
		1.7 如何获得任意货币对、本时间周期、本根K线的开盘价、收盘价、最高价、最低价？
		1.8 如何获得任意货币对、本时间周期、任意K线的开盘价、收盘价、最高价、最低价？
		1.9 如何获得任意货币对、任意时间周期、任意K线的开盘价、收盘价、最高价、最低价？
		1.20 如何获取前10根K线中的最高价及最低价？
		如何调用指标数据:写EA总是离不开指标，总是要先获取指标的值然后再做判断。写指标呢？同样需要学会如何调用指标的数据，很多指标都是调用了许许多多著名的指标的数据，然后综合一下就可以变成自己的指标了。
	2. 调用指标分为两种
		2.1 如何调用MT4系统自带的指标？
		2.2 如何调用自定义的指标，或者说是别人写的指标？
1. Lesson6		
	开发过MT4指标或者EA或者脚本的人，都有这样的感受：MT4指标的编程开发是最难理解的。
	原因就是因为：
	1. 别的软件比如：文华财经、通达信、等国产操盘软件，画一条线只要一句代码搞定；
	   但是在MT4却是非常复杂。要自己造K线序列对每个K线都赋值。才能准确画出线来。
	2. 指标跟数组操作是必不可分的，对数组的理解操作，在C++编程中就是非常难的。
	3. 新版MT4、MT5写指标经常会遇到莫名其妙的 数组越界报错，非常头疼。
	4. 我今天就给大家好好解析下指标的开发。从基础步骤开始给大家理解。
	   int i,pos;
	   if(rates_total<=InpBandsPeriod || InpBandsPeriod<=0)
	      return(0);
	   ArraySetAsSeries(ExtMovingBuffer,true);
	   ArraySetAsSeries(ExtUpperBuffer,true);
	   ArraySetAsSeries(ExtLowerBuffer,true);
	   ArraySetAsSeries(ExtStdDevBuffer,true);
	   ArraySetAsSeries(close,true);
	    if(prev_calculated>1)
	      pos=prev_calculated-1;
	   else
	      pos=0;
	这些代码到底什么意思？ 有什么作用？
	写指标的for循环 如何构造 才不会出错。
	讲课内容提示：
	1. 先用导向建立2条均线 2个箭头的 macross指标
	2. 再解释画线类型，修改颜色，宽度。
	3.    SetIndexStyle(0,DRAW_HISTOGRAM,STYLE_SOLID,1,clrRed);     SetIndexLabel(0,"da");
	     IndicatorShortName("Macross"); 	
	4.  接着指出新版MT4编辑器的一次画箭头填写代码的错误
	    应该用SetIndexArrow(2,225);
	5.  ArraySetAsSeries(xiaoBuffer,true);这个函数的作用介绍下
	6. 接下来就可以引入数组填充值，就可以画指标概念，举简单例子说明
	7. 用for循环来演示如何填充数组
	7. DRAW_SECTION这个怎么画
	8. DRAW_HISTOGRAM画线效果
	9. indicator_chart_window 和indicator_separate_window区别
	10. 演示箭头怎么画
	11.  if(rates_total<=大周期 || rates_total<=小周期)     return(0);为什么要加这个东西说明
	12. int i=0,limit=0;   limit=rates_total-prev_calculated;
	   if(prev_calculated>0)
	   limit++;
	   for(i=0;i<limit;i++)
	这些代码有何作用。
1. Lesson7		
	有些人写的EA都只能同时存在一张单子不能同时开多张单。
	有些人写的EA只能在一个货币对运行，不能同时在多个货币对运行。
	有些人写的EA不能跟其他别的EA一起运行，否则会出现乱开单乱平仓。
	要解决以上问题，是非常困难的事情。
	就是因为，目前网络上或者别的地方的mql4编程教程给出的一些例子本身就存在这些问题。
	如果你是学了哪些课程之后，自己写的EA，那就注定存在上面的问题。

	我这里给大家提供一种非常简单方便的函数。
	利用我的函数就能解决以上所有问题。
	利用我的函数以后不管同时有多个单子，多个货币对同时运行EA。
	能够精确定位操作你想操作的任何一张单子，对它进行修改止损、止盈、平仓等操作。
	一点不会混乱。游刃有余。

	具体讲课提纲：
	1. 介绍OrderSend(NULL,OP_BUY,0.1,Ask,30,Ask-100*Point,Ask-100*Point,"",1234,0,White);
	   这个函数的每个参数都详细给大家介绍并演示。
	   怎么开多单，开空单，挂多单，挂空单，设置最大滑点，设置止损，设置止盈，
	   设置comment，设置magic，挂单有效期，开单标记颜色。都给大家一一演示。
	2.  提出重复开单问题，首先想到解决方案OrdersTotal()。
	3.  开完单之后，用什么方法可以获取我们当时开单的一些信息，比如下单量，开单价格，止损止盈等信息
	    for(int i=0;i<OrdersTotal();i++)      {
	        if(OrderSelect(i,SELECT_BY_POS,MODE_TRADES)==true)
	          {
	            if(OrderSymbol()==Symbol() && OrderComment==com && OrderType()
	          }
	      }
	3.  if(OrdersTotal()==0)这种管理方式只能同时开一单，局限性非常大。寻找其他管理开单的解决方案。
	4.  给大家提供我的2个开单神器函数，使用我的这2个函数就能解决上面提到的所有问题。
	5.  再给大家提供一个定位平单函数。让你想平哪张单就平哪张单。
1. Lesson8		
	编程开发界一直流行这样一句话：编程其实就想搭积木，只要把各个函数搭在一起就成了一个程序。
	其实这句话对于MQL4语言开发来说不完全对，要想像搭积木一样搭程序。你就必须 好好听我前面的7课，
	前面的7课是深入浅出的给你介绍指标和EA运行的机理。函数定义及调用的原理。
	有了前面7课作为打扎实的基础，那接下来，就真的想搭积木一样写程序了。
	今天我们就来给大家介绍下MQL4语言给我们提供了多少积木(内置函数)。
	我会给大家按照库函数目录结构的分类给大家一一介绍。
	听了我这堂课，你就会知道：原来几千个函数根本不用死记硬背，他们都是彼此有规律的组合在一起的。
	想实现什么功能，就具体按照他们的组合规律去找到就行了。
1. Lesson9		
	通过前面几节课大家知道了：写指标或者EA就像搭积木。要搭出好房子，必须对积木非常熟悉。
	mql系统内置的函数就是我们的积木。
	mql4语言系统内置函数一共有几千个。不过常用的不多。
	我今天就给大家演示一些常用的：
	1. 怎么获取账户号码
	2. 怎么获取交易商名字
	3. 怎么获取账户是模拟账户还是真实账户
	4. 怎么获取账户余额
	5. 怎么获取账户净值
	6. 怎么获取账户已用保证金
	7. 怎么获取可用保证金
	8. 怎么获取账户杠杆
	9. 怎么获取账户总盈亏
	10. 怎么获取预付款比例
	上面10个函数，是针对整个账户的，下面的函数是针对货币对的信息获取：
	11. MarketInfo函数
1. Lesson10
	今天给大家展示一些非常实用的功能：
	1. 发送邮件的功能。
	2. 通过FTP每隔5分钟上传交易报告到指定网页。
	3. 发送信息到android或者iPhone手机。
	4. 获取指定网页的数据。
1. Lesson11		
	MT4在图标上可以画的对象很多，比如：
	1. 写字
	2. 画水平线，垂直线
	3. 趋势线
	4. 箭头
	5. 等距通道
	5. 斐波那契回调线
	.....
	这些是MT4提供给大家，手动画的，但是也可以根据代码来自动画上。
	今天给大家介绍一种常见的。
	对象非常多，有些我也没有试验过。
	下节课我会再给大家演示一些高级的对象。今天先给大家讲解：
	1. 画水平线，垂直线：如何设置线的颜色，宽度等
	2. 趋势线：如何画趋势线，如何画线段，如何获取趋势线中某一点的价格
	3. 角度线：如何指定一个角度来画角度线，如何获取角度值
	4. 斐波那契回调线：
	5. 写文字
1. Lesson12		
	今天给大家演示一些高级对象的画法及如何获取其属性值：
	今天要讲的对象如下：
	1. 等距通道
	2. 线性回归通道
	3. 标准偏差通道
	4. 斐波纳契通道
	5. 江恩扇形线
	6. 斐波纳契扇形线
	7. 斐波纳契扩展
	8. 安德鲁分叉线
	9. 斐波纳契时间周期线
	10. 如何画圆形
	11. 如何画方形
	12. 如何画三角形
1. Lesson13		
	1. FileOpen 打开文件，
	   FileOpenHistory

	2. FileWrite  写入文件
	   FileWriteArray
	   FileWriteDouble
	   FileWriteFloat
	   FileWriteInteger
	   FileWriteLong
	   FileWriteString
	   FileWriteStruct

	3. FileReadString 文件读取
	   FileReadDouble
	   FileReadInteger
	   FileReadLong
	   FileReadDatetime

	4. 文件读取定位函数
	   FileIsEnding
	   FileIsLineEnding
	   FileSeek
	   FileTell

	5. 文件基本操作函数
	   FileFlush
	   FileClose
	   FileCopy
	   FileDelete
	   FileMove
	   FileIsExist

	6. 在文件夹查找文件函数
	   FileFindFirst
	   FileFindNext
	   FileFindClose

	7. 文件夹操作
	   FolderCreate创建文件夹
	   FolderDelete删除文件夹
	   FolderClean 删除文件夹内的所有文件
1. Lesson14		
	一直有网友吐槽MT4运行EA的时候有一个不好地方：
	你运行EA并修改参数后，下次再运行这个EA你的参数还是EA默认值。
	不能保存你上次修改的参数值。这样导致一个麻烦：比如突然断电
	当 再次来电 你再次运行EA的时候，可能忘了上次参数是怎么设置的了。
	当然MT4软件有一个手动保存参数为文件的方法。这个方法虽然可行，
	但是每次修改参数后，都要手动保存 太麻烦了。

	我今天结合前几节课中文字对象以及文件读取的知识：
	给大家实现一个自动保存EA参数的功能。
	只要大家学会后，就能添加进自己的EA，然后别人运行你的EA，
	每次运行都能自动按照上次参数的设置来运行，
	如果他运行时修改了参数，就按照他修改的来执行，并自动保存他修改的参数。

	这个功能非常实用，但是目前为止，我没有看到哪个EA有实现这样一个功能的。
	今天就让我们一起来见证这样一个人性化的功能 到底是怎么实现的。
1. Lesson15		
	如上图，大家可能发现了，新版MT4下面多了个选项叫"信号"。
	这个到底是什么呢？
	这个就是MT4提供出来的可供你跟单的操盘信号。
	这些信号有些是免费的，有些是按月收费的。
	今天就给大家讲一讲 如何才能订阅这些信号并跟单呢。
	新版MT4编程函数也对这些信号的查找获取 订阅等功能都提供出来了。
	今天我就给大家来看看如何用编程来实现。
1. Lesson16		
	以前老版MT4是没有函数可以对整个k线图表进行操作的。
	比如：一个简单的功能：你把一个脚本拖入eurusd 15分钟k线图表上。就能帮你自动打开一个USDJPY 1小时图标。
	就这个简单的功能老版MT4是无法做到的。
	现在新版提供了强大的图标操作函数，可以让调用这些函数来实现 对图标的各种操作比如：
	1. 打开一个指定的货币对的图表窗口
	2. 设置你当前图表窗口的k线显示颜色
	3. 切换你当前图表上的时间周期
	4. 删除加载在k线图上的指标
	5. 还能保存加载在图标上的模板
	6. 加载一个指定名字的模板到图标上
	.....
	以上只是我举的简单例子，
	具体涉及到的函数功能还有很多很多。
	我今天就给大家介绍并使用这些函数，函数不用记，只要你学会我的方法，就能找到你想要的功能用什么函数可以实现。
1. Lesson17		
	前面16节课，基本把所有重要mql4功能和函数都给大家实际操作演示了。
	从今天的17课开始,给大家做一些实战的例子：
	编一些实用的脚本、指标、EA。
	预计会上5课实战课。5课上完。新版MT4的课程就基本完成了。
	不过 以后我还会继续录制课程的，更新时间不确定了，可能2个星期录一节课，可能一个月录一节课。都是实战课。
	第17课给大家做一些最实用的脚本：
	1. 一键开仓脚本,可以一键开一单，也可以一键开多张单
	2. 一键平仓脚本,加入循环平仓机制，保证一键把全部单子平完
	3. 一键修改订单止损止盈脚本,一键改一个单子的止损止盈,一键改多个单子的止损止盈。
1. Lesson18		
	很多EA都是根据指标来写成的，
	今天就给大家写一个使用多种指标组合判断开仓及平仓条件。
	附带多周期调用，比如你EA运行在15分钟图，让你可以调用1小时图的ma来做开单条件判断
	另外再给大家写一个移动止损的代码函数，以后大家调用这个函数 就能实现移动止损功能。
1. Lesson19		
	今天给大家做2个实例，通过这2个实例大家就能学习到如何处理多张单子
	做到毫不凌乱，精准定位。轻松管理。
	如果你以前看过老外写的马丁格EA，你就会知道，他写的有多复杂，而且不易扩展。
	用我的思路，我的法宝函数来写，将变的异常轻松及清晰：
	第一个EA实例：经典亏损加仓马丁格EA,思路如下：
	1. 第一单下0.1，以后每次亏损100点加仓一次，可能是加倍加仓，倍数自己可以设置。
	2. 每次开仓后 把所有单子的止盈价格移动到所有单子开仓价的均价位置。
	3. 多空同时开，互不干扰。
	4. 可以设置最多加仓几次。
	5. 当整体所有单子触及统一的止盈出场后，重新从0.1开始下。
	6. 当所有多单总盈利达到多少美金后，全部平仓，重新开始。

	第二个实例：顺势加仓类型的，思路如下：
	1. 根据一些指标判断趋势下初始的0.1手第一单。
	2. 如果大趋势还没变，每隔盈利100点，加一次仓，可能是加倍加仓，倍数自己可以设置。
	3. 可以设置最多加仓几次。
	4. 如果大趋势改变了，则全部平仓,重新从0.1开始下。
1. Lesson20		
	ZigZag指标越来越受到各位学员的欢迎。
	ZigZag指标的调用跟别的指标 也不太一样，
	今天我就教大家如何调用ZigZag指标来获取k线的高低价。
	很多会员跟我说能否做一个MACD指标的 ZigZag指示来标出最高最低价。
	今天我也给大家做一个MACD_ZiaZag和CCI_ZiaZag。
	看了我今天的课程，任何指标的zigzag高地价获取指标你都可以轻松写出来。
	可能大家要说 那macd和cci的zigzag指标 有什么用呢。
	这个可是有大用处的哦，写了这个指标，你就可以调用这个指标来获取macd的高低价。
	不管是写EA,还是写背离系统，都是有大用的。你直接调用就可以，非常方便
1. Lesson21		
	最老牌的可编指标EA软件是tradestation，multicharts等国外优秀软件。
	他们使用的编程语言是EasyLanguage，后来国内一些可编程软件比如：大智慧、通达信、文化财经等
	他们的编程语言都类似EasyLanguage。但是MetaQuotes开发的MT4、和MT5软件所使用的编程语言是独树一帜的，
	他们的编程是mq4和mq5，这些语言是完全类似C++的语言。跟上面说的完全不同的。
	经常有人想把大智慧、通达信、文化财经等指标让我改成MT4指标，MT4 EA。
	因为语言的不同，导致很多函数都是不通用的，不是所有指标都能改成MT4指标。
	今天我给大家举个简单的例子，让大家体会下。要想学会把EasyLanguage类型的指标改成MT4可不是今天一堂课能讲明白的。
	要改你必须精通MT4编程和EasyLanguage语言编程，然后再反复试验才能成功。
	不过 大家不用担心，讲完今天的这课，我们MT4指标EA编程开发也基本完成了，
	我会暂时放一放，以后什么时候还会讲MT4，时间就不确定了，可能是2个星期
	可能是1个月讲1课。到时候会在群里和群邮件提前通知大家。
	从下个星期一也就是2014年10月20日开始，我给大家讲multicharts指标EA的开发
	这个软件目前已经可以在国内所有期货交易商签约使用。他是用EasyLanguage语言的。
	通达信指标公式为：
	VAR1:=(CLOSE - LLV(LOW,10))/(HHV(HIGH,10) - LLV(LOW,10));
	VAR2:=SMA(VAR1,8,1);
	VAR3:=SMA(VAR2,5,1);
	VAR4:=SMA(VAR3,5,1);
	VAR5:=(CLOSE-LLV(LOW,11))/(HHV(HIGH,11)-LLV(LOW,11));
	VAR6:= SMA(VAR5,5,1) ;
	DRAWTEXT(CROSS(VAR6, VAR4) , VAR4,'平卖，开买'),COLORRED;
	DRAWTEXT(CROSS(VAR4, VAR6) , VAR4,'平买，开卖'),COLOR00FF00;
	并根据改成的MT4指标箭头指示写成自动开单的EA.
1. Lesso22		
	以前老版MT4也就是600版以前的版本，国外有款可以反编译ex4为mq4代码的软件。
	导致了很多限制账户和时间的EA被破解。
	幸好现在新版MT4目前是745版，目前还没有软件能反编译这个版本写的指标或EA。
	所以现在你想限制你的EA的使用账户和使用时间，只要写在代码里就行了。
	今天我就给大家完整的讲一下 如何限制EA使用的MT4账户 和使用时间。
	还给大家做一个模拟账户试用验证码机制。
	具体功能如下：
	1. 你可以限定你的EA只能你指定的账户才能使用。
	2. 你还可以针对某一个账户设置使用到期时间。
	3. 为了方便你推广你的EA，我又加了一个模拟账户试用验证码的机制：
	   只要你输对使用验证码，就可以让你用模拟账户试用这个EA，当然你还可以设置这个试用验证码到期的时间。
	4. 同时加入一些提示信息，比如：输对验证码可以试用多少时间、此账户没有得到授权无法使用想试用请联系某某QQ等。
	当然这些信息只要写入到你的代码中就行，不涉及dll的调用。不涉及网络验证。
	5. 再给大家做一个开单时间段限制的函数，
	   用我的函数你可以限制每天10点到22点开单，也可以限制每天21点到第二天8点开单，一个函数搞定
