目次
●CHAPTER 01　Go言語による開発の概要
●CHAPTER 02　Go言語の基本
●CHAPTER 03　関数とメソッド
●CHAPTER 04　構造体
●CHAPTER 05　インタフェース
●CHAPTER 06　配列・スライス・マップ
●CHAPTER 07　エラーハンドリング
●CHAPTER 08　並列処理
●CHAPTER 09　逆引きサンプル
著者紹介
●古川 昇(ふるかわ・のぼる)
株式会社エイベル　第二システムソリューション部所属 部長。JavaのWebアプリケーションの開発を得意とする。最近はチームメンバのスキルアップに力を入れている。Go言語の発表に衝撃を受け、すぐさま社内でドキュメント翻訳プロジェクト（http://golang.jp/）を立ち上げる。日経ソフトウエア誌で「Google Go プログラミング入門」の連載の執筆を担当。著書に「Java逆引きハンドブック」（共著・C&R研究所刊）がある。
・株式会社エイベルについて
主にエンドユーザー企業から依頼されたシステムの受託開発を行っている。販売、会計、労務などの業務系を得意とし、コンサルティング〜システム開発〜運用サポートまでを一貫して行う。当初は、C言語による制御系システムが主だったが、ここ10年ほどは、Javaを使ったWebシステムの開発が中心となり、多数の開発実績がある。会社の方針の1つとして技術志向に強くこだわり、技術者が高い技術力を保持し、常に最新の技術を注視することを心がけている。
　本社：東京都千代田区神田
　URL：http://www.abell.co.jp/ 

